=encoding utf-8

=head1 NAME

 slovnik.pl - cli pro slovnik.cz

=head1 USAGE

 slovnik.pl [-f cz|en|ge|fr|it|la|ru|sp|eo|pl] [-t cz|en|ge|fr|it|la|ru|sp|eo|pl] slovíčko
 slovnik.pl -d slovník.směrpřekladu slovíčko
 slovnik.pl -h
 slovnip.pl -m

=head1 REQUIRED ARGUMENTS

slovíčko - slovo nebo fráze k přeložení

=head1 OPTIONS

=over 4

=item B<-f[rom]> jazyk

vstupní jazyk  jeden z cz|en|ge|fr|it|la|ru|sp|eo|pl, výchozí cz (pokud je výstupní jazyk cz, tak je výchozí en)

=item B<-t[o]> jazyk

výstupní jazyk jeden z cz|en|ge|fr|it|la|ru|sp|eo|pl, výchozí cz
;
=item B<-r[esults]|-l[ines]> číslo

počet výsledků [5-25], výchozí 10

=item Poznámka

Buď vstupní nebo výstupní jazyk musí být čeština (cz).

=item B<-d[ictdir]> slovník.směrpřekladu

Slovník a směr překladu (z jazyka) musí nabývat jednu z následujících hodnot:
encz.en, encz.cz, gecz.ge, gecz.cz, frcz.fr, frcz.cz, itcz.it, itcz.cz, spcz.sp, spcz.cz, rucz.ru, rucz.cz, lacz.la, lacz.cz, eocz.eo, eocz.cz, eosk.eo, eosk.sk, plcz.pl, plcz.cz.

=item B<-h[elp]>

Zobrazí krátkou nápovědu.

=item B<-m[an]>

Zobrazí manuálovou stránku.

=back

=head1 DESCRIPTION

Neoficiální cli pro webové stránky slovnik.cz. Umožňuje pomocí příkazové řádky překládat slova (fráze) do a z češtiny.

=head1 DIAGNOSTICS

=head1 EXIT STATUS

 pokud vše proběhne v pořádku tak vrátí 0
 -h vrátí 1
 libovolná chyba vrátí 2

=head1 CONFIGURATION

=over 2

=item *
 Pro změnu podporovaných slovníků (parametr -d) změňte C<@SUPORTED_DICTS>

=item *
 Pro změnu podporovaných jazyků (-f,-t)  změňte C<@LANGS>

=item *
 Pro změnu počtu standardně zobrazovaných výsledků (-l|-r) změňte C<$DEFAULT_SHOWED_RESULTS>

=back

=head1 DEPENDENCIES

 L<Getopt::Long>
 L<Pod::Usage>
 L<Readonly>
 L<HTML::TreeBuilder>
 L<URI>


=head1 INCOMPATIBILITIES

Žádné nenahlášeny.

=head1 BUGS AND LIMITATIONS

Žádné chyby nejsou nahlášeny.

Chyby prosím nahlaste na L<https://github.com/wambash/slovnik/issues>.

=head1 AUTHOR

 Jan Krňávek <Jan.Krnavek@gmail.com>
 Původní slovnik.pl napsal David Watzke <slovnik@watzke.cz> http://www.watzke.cz/cs/

=head1 LICENSE AND COPYRIGHT

This program is free software: you can redistribute it and/or modify
it under the terms of the GNU General Public License as published by
the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
(at your option) any later version.

This program is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.



